♪～
～♪
ルフィたちは
結婚を迫られ 一味の元を去った
サンジを取り戻すべく
四皇 ビッグ･マムのいる
ホールケーキアイランドへ潜入した
ミロワールドでチョッパーたちと
合流したナミたちは
捕らわれの身となったブルックを
発見したが
そこはビッグ･マムの寝室だった
苦心の末 ついにブルック本人と
ぬいぐるみのすり替えに成功する
一方 サンジとの約束の地に向かう
ルフィの前には
次々とビッグ･マムの部下たちが
立ちはだかる
そして ついに約束の地に
到着したルフィだったが…
うっ
う…
ルフィ
お前は きっと 必ず
あの場所に！
がっ… あっ
がはっ
ううっ
ううっ あ… ああっ！
もう終わりだ
おっと
おお～っ！
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ
あっ ハァ ハァ
フン
うっ ああ… う…
うっ そこを… どけ…
ああっ ううっ
チッ
ふんっ！
ああっ！
ううっ！
ぐっ
ぐっ…
ああ… あ… うっ
うっ ううっ！
ふんっ！
うおっ あっ
うっ…
ふんっ！
ぐおおっ
ああっ
立ってるのが やっとの
クソガキが！
ぐおっ うっ ううっ
イキがってんじゃねえぞ
うおっ
ううっ… あっ うあっ！
ああっ うっ
ううーっ！
ぐあっ
たあーっ！
うあっ
うーっ！
うっ
あの野郎 許さねえ
俺が必ず始末してやる
ヴィンスモーク･サンジ！
び び び びっくりした～っ！
な な な～っ！
何もかもに！
びっくりしたのは こっちよ！
ギャーッ！　お化け～！
肝心なとこで大声出して！
ああっ… あ あっ
ありがとうございます
いずれにせよ
命があって よかった
はい 死ぬかと思いました
あ… 死んでました
ヨホホホホ…
やはり あの警備網が
敷かれた時点で
ロードポーネグリフの写しを
取るなんて 不可能だったんだ
無理を言い ゆガラの命を
危険にさらしてしまった
すまなかった
何を言います
それも すべて我々のため
ペドロさんが言ったとおり
今回 ２人だけの
侵入だったからこそ
千載一遇のチャンスだったんです
いずれまた ビッグ･マムから
ロードポーネグリフを
奪おうとすれば
海賊同士の全面戦争は
避けては通れない
だからこそ 無理をしてでも
やるべき作戦だったんです
うむ
ああ～っ！
おお～っ！
はい これ 写しですね
え？
いや～ そんなことより
ペドロさんこそ よくぞご無事で
写し… へっ？
私も あの時は必死で
ペドロさんに
おとりになってもらうしか
方法がなかったんです
あ…
待って ブルック
この紙 まさか…
あ…
ポーネグリフの写しです
んっ？
それが間一髪で
３枚 写し終えた その瞬間
そこに現れたのは
なんと ビッグ･マム！
てっ 手に入れてたのか？
はあっ！
将星もいたというのに
あの並み居る護衛兵を相手に…
他の四皇たちも
のどから手が出るほど欲しがる
ビッグ･マムのポーネグリフ！
本当に…
あ はい
はあっ！
何だって？
うちのポーネグリフを
盗んだだと？
ブルック！
ヨホッ
わ～っ！
すっご～い
奇跡だ！
宝物(ほうもつ)の間は
ビッグ･マムの親族でさえ
おいそれと入れん場所
大した男じゃ！
じゃ パンツ見せてもらっても…
うらっ！
おえぶっ
また骨折れたーっ！
これで目的の１つは果たせたな
あとはサンジを連れ戻すだけだ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
俺は ここで待ってるからな！
お前は 俺の船のコックだから！
俺は
お前の作ったメシしか食わねえ！
やっと死んだか
ん？
ううっ まさか！
腹が減っても やりが降っても
ここを動かず お前を待ってる！
ううっ… あっ ぐっ…
必ず戻ってこい サンジ！
くっ…
うっ…
ううっ… あの場所に
行かねえと！
うっ…
うっ ハァ
ハァ ハァ
フン いいだろう
これで最後だ
ううっ… ハァ ハァ ハァ…
麦わら！
おお～っ！
うおおお～っ！
ぬおおお～っ！
おおお～っ！
がはっ…
うえっ？
ううっ…
ぐっ…
ハァ… うっ
ううっ
あっ
ええ～っ？
２人とも いないの？
いない
だいぶ前なら通ったかな
今はいないわよ
サンジの部屋にもか？
ああ 代わりに
変な奴が寝てるぜ
部屋にいないとなると
サンジさんは どこに？
あっ そっか 心当たりがある
えっ？
外だから鏡はないけど
今朝 ルフィとサンジくんが
戦った場所
ええ～っ？
ルフィとサンジがケンカしたのか？
何で 何で？
サンジにも
ヴィンスモーク家としての
立場がある
ううっ そっか…
よほどの理由で
ここへ来たはずじゃ
そう簡単には
連れ帰れはせんじゃろう
しかし 連れ帰るなら急がねば
皆が そろうてから話そうと
思っとったが 実は
明日 結婚式が開かれれば
ただの式じゃ済まん
え？
どういうことだ？
お前さんたち
ペコムズと一緒に ここへ来たな？
あっ ペコムズ
無事なのか？
俺たち 途中ではぐれちゃって
ああ しかし奴は
ある男の陰謀に巻き込まれ
サメたちの餌になるところじゃった
陰謀？
うむ
わしらが気づかねば
死んでいた
ああっ？
か 怪物なの？
あんた たひ…
情けねえな
酒場の女が酒で つぶれるなんて
ああっ
差し出すなら あのサンジの
仲間の女にしてほしかった
分かるぜ
ナミって女だろ？
あの気の強さ 好みだ
すでにビッグ･マムに
捕まっているらしい
明日 あれをもらえないか
交渉してみよう
ああっ
さて 酒はほどほどにしようか
うたげなら明日の夜だ
ジェルマは四皇 ビッグ･マムという
バックを得て
再びノースブルーの支配者となる
栄光の我がジェルマを
さげすみ
侮辱した
憎きノースブルーの国々に
復讐する日が いよいよ来る！
明日こそ その前祝いだ
フフフハハハハハ…
長い間 ヴィンスモーク家の
恥でしかなかった
あの出来損ないも
考えてみれば役に立った
ヘッ… 確かに いけにえサンジで
釣った魚はでかい
ジェルマの艦隊に
ビッグ･マムの旗が踊れば
敵も戦意を失う
これからは
より強く海を制圧できそうだ
サンジに感謝しよう
サンジに感謝だって？
アハハハハ！
出来損ないに！
有益な役立たずに！
乾杯！
明日の茶会まで
ヴィンスモーク家の者は
誰にも接触させるな
了解
３階 レイジュ様のいる
医療室にも
兵は配備済みです
気を抜くなよ
はっ
ヴィンスモーク家は
もはや運命の時を待つばかり
余計なこと言ってんじゃねえ バカ
うっ… ハァ
あ… クソッ
あいつら…
う… あ あ ああ…
ずいぶん暴れたな
うっ あ… んっ
奴は もう終わりだ
うっ
現在 麦わらのルフィと
泥棒猫を拘束中ナス
ここへ来るために 夜通し
敵の幹部と戦い続けて
もう体は…
でも
お前は ここで待ってると言った！
うっ うっ
んっ… うっ
あ… うっ
ぬっ
どこだ ルフィ
ああっ あっ
うっ
うっ ハァ ハァ うっ
うっ おっ…
うっ ハァ
ハッ あっ
あっ…
ハァ…
俺は ここで待ってるからな！
お前が戻ってこねえなら
俺は ここで
餓死してやる！
くっ… ぐっ
ルフィー！
はっ
命懸けの決闘から
ついに再会を果たすルフィとサンジ
人生を懸けた夢
仲間たちとの冒険の日々
本当にサンジは
そのすべてを捨ててしまうのか？
サンジ奪還を懸けた戦いは
いよいよ決着を迎える
次回「ワンピース」
“ウソつき ルフィとサンジ”
海賊王に 俺はなる！